[Khúc Từ Biệt Trước Gương]
Cô gì mà cô?
Bà dám trái ý bổn công chúa sao?
Châu Nhược Hề?
Chuyện này...
Ôi,
không ổn,
vậy người đi Vũ Châu là...
Cử người đến Vũ Châu ngay,
quyết không thể để cô ta sống sót trở về.
Vâng.
Đi đi.
Ta biết ngay là
đi từ đây vào ắt sẽ thông suốt,
không gặp trở ngại.
Vậy mà cô lại bắt bổn vương chui lỗ chó.
Cô còn cười nữa.
Đi thôi, vương gia.
Dấu vết để lại mà công chúa nói
là ở nhà bếp sao?
[Vương gia]
Mau lên, mau lên.
Kiếp trước Vương gia bị xét nhà
vì tự ý cho vay nặng lãi trái phép,
- Ghi chép rõ ràng vào.
- tang vật được lấy lên từ hầm nhà bếp.
Công chúa.
Sao lại thế này?
Xem ra chúng ta đến muộn rồi.
Công chúa,
có người tới rồi.
Chắc chắn sẽ có cơ hội,
cô đi trước đi.
[Bài vị thái tổ Châu công, húy Văn Bân]
Bà muốn làm gì?
Nói đi,
tại sao lại giả làm công chúa?
Ngươi và ả công chúa Đại Khánh đó
rốt cuộc có âm mưu gì?
Mọi chuyện không liên quan đến công chúa.
Ta muốn mượn thân phận công chúa
để trả thù cho mẹ ta thôi.
Ta chẳng tin ngươi thông minh như vậy,
lại dám có gan làm thế.
Nói mau,
các ngươi câu kết với nhau từ khi nào?
Mưu mô chuyện gì?
Không nói chứ gì?
Hừ!
Được,
vậy thì khỏi cần nói nữa.
Chờ ta giải quyết hết mọi chuyện
sẽ tự tiễn ngươi
đi gặp di nương của ngươi.
[Bài vị thái tổ Châu công, húy Văn Bân]
Hôm nay,
ta sẽ cùng tiến cùng lùi với vương gia.
Xông lên cho ta!
Cẩn thận!
Vương gia,
ngài sao rồi?
Không sao.
Chẳng lẽ người trong giấc mơ
là cô ấy?
Chúng ta đã
quen biết từ lâu rồi phải không?
Không phải.
Vậy tại sao
bổn vương luôn có cảm giác
thân thuộc với công chúa?
Xin vương gia giữ tự trọng.
Ta đến Vân Thụy để hòa thân đấy.
Nếu đã đến để hòa thân
thì sao không thể là bổn vương?
Là ta đã liên lụy huynh.
Nếu có kiếp sau,
xin đừng...
gặp lại ta.
Ta không muốn dính líu gì với vương gia.
Vậy tại sao cô lại
nhất quyết gọi bổn vương
cùng tới Vụ Châu tra án?
Bởi vì ta tin ngài.
Ta thật sự không hiểu nổi.
Nguyên do trong chuyện này
khó mà nói rõ được.
Xin vương gia đừng hỏi nữa.
Ngày mai ta sẽ dẫn người
đi tra xét Vương gia,
sẽ nói là
đã tìm thấy sổ sách
ghi chép tiền cho vay nặng lãi.
A Yến,
xin lỗi.
Vương gia,
ngài bị thương rồi.
Để ta đi tìm đại phu.
Không cần.
Ngươi đi chuyển lời cho hoàng huynh trước,
bảo huynh ấy lập tức đưa người tới đây.
Vũ Châu
sắp xảy ra chuyện lớn.
Họ Vương ở Vũ Châu
tự ý cho vay nặng lãi,
[Vương gia]
ám sát hoàng thất,
tội lớn tày trời,
bắt về giam giữ chờ xét xử.
Mau lên.
Tất cả đã xử lý hết rồi,
chỉ tiếc là
để hai người đó chạy thoát.
Tại sao Yên vương
lại tốn công đi tịch thu gia sản vậy?
Sổ sách đâu?
Ở đây ạ.
Sao lại thế này?
Quả đúng như vương gia dự đoán,
kẻ gian sẽ tự mang sổ sách tới.
Quyết không thể để
sổ sách rơi vào tay kẻ khác.
Xông lên cho ta!
Thập tam.
Hoàng huynh.
Đệ đấy,
lần sau nhớ cầu cứu
sớm hơn nhé.
Ta không muốn dọn xác cho đệ đâu.
Hoàng huynh tới
đúng lúc lắm.
Ta đã từng bước nuôi lớn tham vọng
của cô ta
chỉ để có ngày này.
Cô từng nói
muốn làm lưỡi đao sắc trong tay ta.
Lẽ nào tất cả mọi chuyện như bây giờ
không phải đều do cô tự chuốc lấy sao?
Công chúa điện hạ,
đây là Thái tử.
Công chúa Đại Khánh
thật sự giống hệt
nhị tiểu thư Châu gia.
Ở yên đó!
Vương gia,
sổ sách đây.
Chứng cứ vụ án cho vay nặng lãi đây,
mời hoàng huynh xem.
Chẳng lẽ Hề Nhi gặp nguy hiểm rồi?
Công chúa!
Bà muốn làm gì?
Họ Vương ở Vũ Châu
tự ý cho vay nặng lãi,
Vương di nương đã chết.
Nay con gái ruột bà ta là Châu Nhược Hề
vì quá nhớ mẹ
nên tự thiêu trong từ đường này.
Bà mà giết ta,
công chúa sẽ không tha cho bà đâu.
Hai ngươi lén tráo đổi thân phận,
muốn tra ra chủ mưu
vụ án cho vay nặng lãi.
Nay Phù Vi đã bị người của ta
bắt ở Vũ Châu,
chắc giờ xác đã lạnh luôn rồi.
Ngươi và Phù Vi
đừng kẻ nào mơ được sống.
Kể từ hôm nay,
sẽ chẳng ai ngăn cản được ta nữa.
Cứu ta với!
Người đâu!
Cháy rồi, cháy rồi!
Mau lên!
Mau, mau lên!
Nước, nước!
Nước tới đây!
Mau, bên này, bên này!
Nước tới rồi, nước.
Mau lên.
Bên này.
Chuyện gì thế này?
Hả?
Sao lại như vậy?
Lão gia,
không biết tại sao
tự dưng lại cháy lớn thế này.
Mau dập lửa,
mau dập lửa đi!
Còn không mau dập lửa đi?
Mau, mau lên!
Bên này.
Hề Nhi.
Sao mà...
Để ta đi.
Bên này!
Ở đây.
Mau!
Nước tới rồi!
Hề Nhi!
Nhị tiểu thư,
trong đó nguy hiểm lắm,
không thể vào được.
Tránh ra,
tránh ra!
Nguy hiểm lắm!
Ta là công chúa Phù Vi.
Tránh ra!
Hề Nhi!
Hề Nhi.
Cô sao rồi?
Sao...
sao lại có hai Hề Nhi vậy?
Thôi thị,
ta sẽ tính kỹ
món nợ này với bà.